Haleloia!
Ao ve ianareo?
Mino aho fa efa mitombona tsara ianareo.
Ny foto-kevitra ato amin'ny SCOAn dia izay inoantsika ao anaty Baiboly.
Raha mbola tsy tafatombina tsara ianao, dia tsy mbola tara akory fa ndao hatombintsika miaraka izany.
Firy aminareo eto no bola mitazona lolo-po sy fahatafintohinana?
Koa na manana ny marina ianao na diso dia tsy manana ny rariny hitazona fahafintohinana mihintsy.
Zavatra anankiray tsy maintsy fantarinareo dia izao :Ny fahatafintohinana dia manokatra varavarana ho an'i satana.
Ilazao amin'ny eo akaikinao .
(Ny fahatafintohinana dia manokatra varavarana ho an'i satana).
Mitady lalana ahafahany hiditra ao aminao mandrakariva satana.
Mihevitra manko isika Kristiana fa ,..."efa nijanona tsy mifoka intsony aho , efa tsy mankany amin'ireny toeram-
pandihizana ireny intsony ,efa tsy mandainga . Efa miana am-pahamarinana aho izao".
Nefa raha misy olona miampanga anao dia mbola mitazona alahelo aminy ihany ianao ary milaza fa rariny izany .
Ny fahafintohinana dia manokatra lalana idiran'i satana.
"Inona no antony mahatonga ity olako ity?, izaho anefa efa tsy mifoka intsony,ary efa manao zavatra hafa, izany foana no averimberinao.
Efa miana ao anatin'ny fahamarinana tanteraka aho.Inona ity fihemorana lava amin'ny fiainako ity?Nahoana no mikorontana toy izao ?Maninona no marary toy izao?Maninona nomanonofy ratsy foana?"
Ny fahatafintohinana dia manokatra lalana hidiran'ny demony.
hainareo ihany hoe inona no entin'i satana ao amin'ny fiainanareo rehefa tafiditra ao izy;
mitondra fahoriana, fahaketrahana, zava-tsarotra, krizy, fahantrana, sy ireo zavatra atrehinareo ankehitriny rehetra ireo - ny zava-misy eo aminareo.
Manokatra varavarana hidiran'i satana ny fahatafintohinana.
Ampahafantaro ny eo akaikinao indray.
(Manokatra varavarana hidiran'i satana ny fahatafintohinana.)
Indray mandeha.
Raha mitazona alahelo ianao,na marina ny anao na diso;
raha mitazona lolo-mpo amin'ny rahalahinao ianao, dia efa nampalahelo ny Fanahy Masina sahady ianao izay.
satria tsy mahazo mitazona alahelo ianao, na diso ny anao na marina.
Itanareo, isika Kristiana manko dia milaza ny tenantsika ho marina mandrakariva, izany no foto-pisainantsika.
Marina ny antsika fa ny an'ny hafa no diso.
Nandainga momba ahy ianao, ary mitazona alahelo aminy; mampalahelo ny Fanahy Masina ianao izay.
Amin'izay fotoana izay dia efa nanome alalana an'i satana ianao.
Azonareo ve izay lazaiko?
Ry mpijery manerana izao tontolo izao, na aiza na aiza no misy anao, na inona na inona no toerana misy anao - henoy aho .
Manokatra varavarana idiran'i satana ny fahatafintohinana, ary fantatrareo tsara hoe inona no entin'i satana rehefa tafiditra ao izy -
aretina isan-karazany , fahakiviana, toe-java-misy - afaka tanisaina daholo ireo zavatra tsy manjary isan-karazany.
izany no asan'i satana, ireo no mitovy dika aminy.
Raha aretina no resahinao, dia satana izay no mitovy dika aminy - izy no niteraka an'izany.
Manofakatra varavarana ny fahatafintohinana.
Na marina ny anao na diso, dia tsy manana rariny hitazona alahelo ianao.
Raha mitazona lolom-po amin'ny rahalahinao ianao, dia efa nampalahelo an' Andriamanitra tenany
mihitsy ianao izay.
Mila afaka amin'izany ianao;raha afaka amin'izany ny fanahinao, dia afaka mifandray amin' ny fanahin' Andriamanitra.
Ny fanahy afaka ihany no mifandray amin'ny Fanahin' Andriamanitra - mahakasika ny Fanahin' Andriamanitra.
Fotoana izao, Mialohan'ny hanombohantsika hivavaka, fotoana izao ho anao sy izaho....
Izany no nahatonga ahy nanontany anareo teo aloha hoe" Efa nitombina tsara ve ny aminareo?"
Izay no tian'ny Baiboly lazaina amin'ny hoe mamelà ahy tahaka ny namelako ireo izay naninona?
Mamelà ahy , tahaka ny inona?
Izany no zavatra voalazan'ny Baiboly.
Mamelà ny heloko tahaka ny efa namelako izay meloka tamiko.
Efa namela ve ianareo?
Tsy maintsy mamela ianao; raha namela ianao , dia tsy mitazona alahelo intsony - Nesorinao tao ny fahatafintohinana.
Sokafy ary vavanao izao , dia manomboha mandrehitra afo ao anatinao
Tsarovy fa mila famerenana amin'ny laoniny isika.
Rehefa miala eto ianao androany , dia miantsoa.
Antso an-telefonina iray fotsiny dia efa ampy hampilamina ny momba anao.
Ndao ary , mivavavaha.
Angataho Andriamanitra hanome fahasoavana anao.
Omeo fahaiza- mamela heloka ireo olona meloka tamiko ahoTompo ô.
Tompo Jesosy ô, omeo fahaiza mamela heloka aho.
Ny fitiavana marina dia manadino ny heloka mba hampisy fanantenana ny ho avy.
Ny antony tsy maintsy hamelanao heloka sy itiavanao dia izao, ny olona mpanompo androany dia mety ho mpitantana rahampitso.
Ny olona lazainao fa mpamono olona, sy fahavalo androany, dia mety ho mpanavotra anao rahampitso.
Ilay tena fahavalonao androany iny , mety ho mpanavotra anao rahampitso na ho mpanavotra ireo zanakao.
Fotoam-pivavahana Alahady ,tao amin'ny SCOAN
Zava-miafina ny ampitso.
Koa satria zava-miafina ny ampitso dia , samy tsy mahafantatra isika ny amin'izay mety hitranga rehefa avy eo,
mila mitandrina tsara isika ny amin'ny androanintsika mba tsy hananfintohina sy hahasorena ny ampitso.
Ambarao amin'ny eo akaikinao" Zava-miafina ny ampitso".
[Zava-miafina ny ampitso.]
Koa satria tsy fantatro izay mety hitranga rahampitso,
[Koa satria tsy fantatro izay mety hitranga rahampitso,]
Dia tsy hanafintohina ny ampitso aho.
[Tsy te hanafintohina ny ampitso aho.]
Ny ataonao androany no mahatonga ny fanafintohinanao ny ampitso.
Izay zavatra ataonao anio no mety hanafintohina sy hahatsara ny ampitso.
Fotoa-pivavahana Alahady tao amin'ny SCOAN
Zay no izy , tsy afaka manazava ny amin'ny ampitso ianao satria an' Andriamanitra ny ampitso sy ny ho avy.
Koa satria tsy mahafantatra ny ampitso ianao, dia tsy maintsy mitandrina tsara ny androany.
Mitandrema tsara.
Manao izay sitrany Andriamanitra.
Afaka manaisotra izay mety tokony eo amin'ny lapa Izy ka mametraka olona iza tsy mendrika izany ho eo.
Izay sitrany no ataony.
Mila mitandrina isika.
Izany no antony tsy tokony hitsaranareo ny zanakareo araka ny toetra sy fitondran-tenany ankehitriny.
Ilay ratsy indrindra amin'ny zanakao mety ho lasa mpanjaka rahampitso, ilay mpanavotra ny fianakaviana rahampitso.
Aza tsaraina araka ny toetrany sy ny fitondran-tenany izy ireny,miezaha foana manova azy ireny.
Fotoam-pivavahana ,Alahady tao amin'ny SCOAN
Mitodika manonkana amin'ireo olana rehetra ireo aho.
Efa fantantsika fa satana no ao ambadik'ireo olana rehetra mianjady eo aminao ireo.
I satana no antony mahatonga ireny olana ireny.
I satana no tompon' andraikitra amin' ireny olana mianjady ireny satria izy dia midika ihany koa hoe olana.
Manonona ny olana rehetra eo amin'ny fiainanao aho ary mandidy azy ireny hiala aminao , amin'ny anaran' i Jesosy.
Ianao ry devoly, mitodika aminao manonkana aho, na aiza na aiza no misy anao eo amin'ny fiainan'izy ireo -
na ao amin'ny asan'izy ireo,
na ao amin'ny anjara voatendry ho an 'izy ireo,
na ao amin'ny ara-bolan' izy ireo
na koa eo amin'ny fandrahandrahan' izy ireo - mivoahà, amin'ny anaran' i Jesosy.
Mitodika aminao aho izao ry devoly, ary mandidy anao amin' ny anaran' i Jesosy , mialà amin' izy ireo.
Teneno," Ry devoly,mialà amiko, amin'ny anaran' i Jesosy".
Tadidio fa ny lohalika rehetra dia hiankohoka .
"Ireo lohalika" dia midika hoe ireo devoly rehetra dia tsy maintsy handohalika.
Ary ny lela rehetra dia hanaiky.
Tsy maintsy mihaino ny feon' Andriamanitra ireo devoly ireo.
Milaza aminao aho izao ,dia ianao ry devoly - mialà, amin'ny anaran' iJesosy!
Ianao ry satana - mivoahà, amin'ny anaran' i Jesosy!
Didio amin'ny anaran' i Jesosy izy ireo hivoaka.
Fotoam-pivavahana , Alahady tao amin'ny SOAN
Fietsehan' ireo fanahy ratsy.
Mandoa ireo zavatra voa-poizina.
Vavaka faobe , tao amin'ny SCOAN
Ireo mpiangona eo ivelan'ny Fiangonana
Fietsehan'ireo fanahy ratsy
Vavaka faobe , tao amin'ny SCOAN
Amin'ny anaran'i Jesosy Kristy!
Tiko raha sokafanareo ho ahy ny fonareo dia avelao aho hivavaka ho anareo.
Ny tiako tenenina dia izao, ny fonareo no ampiasao hihaino ahy,izay no dikany.
Avelao aho hanonkana vavaka.
Afaka miara miombom-bavaka amiko am-panahy hianareo, amin'ny alalan'ny fonareo manontolo.
Lazao fotsiny "amena", am-panahy.
Mivavaha miaraka amiko amin'ny Fanahy.
Vonona ary ve ianareo izao?
Ray ô, ireo olana rehetra, ireo fanahy rehetra ,sy ireo faniriana rehetra izay manankorontana ny fiainanareo
Didiko hiala tao izany izao amin'ny anaran'i Jesosy!
Ianao ry devoly, mialà, amin'ny anaran'i Jesosy!
Mandidy io fanahy ratsy io aho, io faniriana izay tsy avy amin' Andriamanitra, ny faniriana izay tsy an'i Jesosy - mandidy anao aho ry faniriana:
Aoka ny sitrapon' Andriamanitra irery ihany no ho tanteraka.
Io olana amin'ny fiainanareo io - didio izany hivoaka izao!
Mandoa zavatra voa-poizina.
Fihetsehan'ireo fanahy maloto.
Nosimbaiko ny fiainany.
Ataoko izay hahalany fotoana azy, hanimba ny fianakaviany no tanjoko.
Izaho, ilay fanahy manam-bady azy.
Mandoa zavatra voa-poizina.
Te hanambady azy aho.
Betsaka izay no ato.
iza no voalohany, tanisao?Fanahy manam-bady.
Fisehoan'ny fihetsehan'ireo fanahy ratsy.
Tiako ho potehina ny tokantranony.
Tsy tiako hanambady izy.
Amin'ny anaran'i Jesosy Kristy!
Mandidy ny aretina rehetra amin'ny fiainareo aho
ary didiko izy ireo hiala aminareo ,amin'ny anaran'i Jesosy.
Didiko hiala aminareo izany zao amin'ny anaran'i Jesosy.
Ireo devoly rehetra amin'ny fiainanareo, didiko amin'ny anaran'i Jesosy izany izao hiala aminareo .
Mialà amin'izy ireo amin'ny anaran'i Jesosy!
Amin'ny anaran'i Jesosy!
Fietsehan'ireo fanahy maloto
[Avelao izy.]
Tsy maintsy afa-baraka izy
Milaza te hana-bady hono izy...
Tsy maintsy tafala amin'izany izy.
Noravako tanteraka ny tokantranony.
Vavaka faobe tao amin'ny SCOAN
Fanahy manam-bady aho.
Nopotehiko , tsy mila azy hanambady izany aho.
Fietsehan'ny fanahy ratsy
Mandoa zavatra voa-poizina.
Amin'ny anaran'i Jesosy Kristy!
Ry mpijery, maneran-tany,mangataha amin'n Andriamanitra
hanome anao fahaizana mamela mba hahafahanao mamela ireo izay nanota taminao, angataho izany fahasoavana izany.
Tompo Jesosy ô, omeo ahy izany fahasoavana izany - fahasoavana mihoampampana!
Amin'ny anaran'i Jesosy Kristy!
Henoy ny feon' Andriamanitraizao ry mpijery.
Na inona na inona ireo devoly eo amin'ny fiainanao, Milaza sy mandidy an'izy ireo aho hiala aminao izao amin'ny anaran'i Jesosy!
Didiko hiala aminao izany amin'ny anaran'i Jesosy!
Misia ny mazava!
Ny aretina rehetra eo amin'n'ny fiainanao, ao anatin'ny taolanao, ao amin'ny hozatrao, na koa ao amin'ny voanao,
ao amin'ny atinao, ao amin'ny rànao, ao anatin'ny taolanao -
Mandidy azy ireny hiala aminao aho izao , amin'ny anaran'i Jesosy!
Mialà amin' ireo oloko!
Ianao ry aretin-dratsy, fahosana, fahoriana, mialà amin'ny oloko!
Mivoahà amin'ny oloko!
Ianao ry aretina, fahosana, fahoriana - mivoahà amin'ny oloko!
Ao amin'ny anaran' i Jesosy, ny lela rehetra dia manaiky, ary ny lohalika rehetra dia handohalika.
Ianao ry devoly - fahoriana no mitovy dika aminao!
Aretina no mitovy aminao!
Avelao ny oloko!
Amin'ny anaran'i Jesosy!